Profeet TB Joshua arriveer in Paraguay.
Aankoms van die Profeet TB Joshua ter voorbereiding vir
Kruistog Paraguay met TB Joshua
Del Pilar Medina de Paredes Sekretaris-generaal van die Parlement vir Paraguay
Sy is 'n senator.
Sy is baie bly om te die profeet TB Joshua hier te ontvang in Paraguay.
Ek is baie opgewonde en ek kan baie verwagting sien in die mense van Paraguay
omdat hulle wag vir 'n geestelike transformasie deur die koms van hierdie boodskapper van Christus.
Almal van ons wag vir 'n geestelike transformasie.
Ons wil hom baie goed ontvang ; ons wil genees word en
as 'n lid van die parlement, ek waardeer sy koms.
Ons is 'n bevoorregte nasie om deur hom ons land te besoek ​.
Sy besoek sal ook bydra tot die Nasionale Polisie.
Ek is baie bly en ek weet dat hierdie geestelike verwagting van ons Paraguay mense
vir genesing en familie transformasie sal kom om te slaag.
Saam met my kollega, Bernardo Villaba, ons is lede van die Nasionale Parlement
en ons verwelkom en waardeer die man van God vir sy koms na Paraguay.
In ons land is daar is baie hoop en verwagting.
Ek voel geëerd om deel van die verwelkoming komitee te wees
as 'n verteenwoordiger van die nasionale regering.
Hulle is baie dankbaar.
Hulle verteenwoordig die politiek hier in Paraguay.
Hulle is baie gelukkig.
Ek kan nie aan die profeet sien, om genesing te ontvang en om die krag wat ek nodig het ontvang.
Baie dankie.
Baie hoogwaardigheidsbekleërs het die internasionale lughawe Silvio Pettirossi aangekom
om die aankoms van die Profeet TB Joshua te eer.
Onder hulle was Del Pilar Medina, 'n lid van die parlement en parlementêre sekretaris,
verteenwoordigend van die regering van Paraguay, sowel as die nasionale polisie afvaardiging.
Algemene Kommissaris van Polisie, William Gimenez en Kommissaris van Polisie, Jose Felix Vega
het ook Profeet TB Joshua verwelkom by die lughawe.
Die deure is oop; dit is jou huis.
As daar iets is wat jy nodig het, ons is tot u diens - namens ons instelling.
Ons het baie respek en bewondering vir jou.
Welkom.
Dankie dat jy gekom het.
Jy bring vrede deur die geloof, sodat ons voorspoed kan hê
en veral genesing vir ons instelling.
Dankie.
Ons is tot u diens.
Mag God jou seën.
Jy is 'n seën vir ons.
Algemene Kommissaris van Polisie, William Gimenez en die Kommissaris van Polisie, Jose Felix Vega Kry Profeet TB Joshua In Paraguay
Profeet TB Joshua ek hartlik verwelkom Iin die nasie van Paraguay
Profeet TB Joshua is hartlik verwelkom op hierdie historiese besoek aan Paraguay deur skare van mense
wat gekom het om die Profeet te ontvang in groot afwagting van wat God van plan is om te doen in hul land.
Soos die skare juig, is die man van God ook verwelkom deur 'n groep
van Paraguay tradisionele dansers.
Profeet TB Joshua word verwelkom deur 'n groep Paraguay Tradisionele dansers
Profeet TB Joshua maak sy pad na die wag voertuig en die skare het Hom gevolg,
wil nie 'n oomblik mis nie.
Profeet TB Joshua Is hartlik verwelkom deur die nasie van Paraguay
Die skare gaan voort met teojuig in waardering teenoor God vir Sy Profeet wat Hy bring in hul nasie.
Profeet TB Joshua Is hartlik verwelkom die nasie van Paraguay
Hulle harte oorloop van vreugde, omdat julle weet dat duisende lewens sal verander word deur 'n herlewing in Paraguay.
Die getuienis van Jesus Christus is lewens wat verander,
en inderdaad, die nasie van Paraguay sal nooit weer dieselfde wees nie.
Die aankoms van Profeet TB Joshua In die nasie van Paraguay
Een van die top gesogte koerante in Paraguay, op Donderdag, die 10 Augustus 2017
Gewilde Profeet TB Joshua in hul artikel met die titel,
"Nigeriese Prediker, TB Joshua, toegeken hoogste eer Paraguay se - Die Nasionale Orde van verdienste"
Die nasionale Parlement van Paraguay het saamgestem om die "Lid van Laer Huis" Nasionale Orde van Verdienste verleen
aan Nigeriese Profeet TB Joshua.
Hierdie besluit is geneem 9 Augustus 2017, by die sitting van die Parlement in Asunción,
volgens 970 AM Radio joernalis, Nativida Romero.
Parlementslid Bernardo Villalba (ANR) voorgestel
dat die geestelike leier, Temitope Balogun Josua, ontvang die hoogste onderskeiding
die Parlement kan skenk.
Voorstel van die wetgewer was ten volle goedgekeur.
Avanze Pais LP, Rocio Casco, het egter teen dit geprotesteer op grond daarvan dat die onderskeid voorheen
net toegeken was aan die burgers van die land.
Vir sy deel, die wetgewer Villalba behou sy posisie.
Villalba het sy argumente na vore gebring, ten volle sessie, waar hy uitgespreek dat Josua,
verplig om Paraguay besoek, "sal vrede en seën bring aan die bevolking."
"Ek wil nie net om hom welkom om ons land. Ons bid sy verblyf sal vrugbare as moontlik is en dat dit sal wees
'n seën vir ons nasie.
Vir die eerste keer ooit, stel ek voor die Nasionale Orde word toegeken aan 'n persoonlikheid en ek stel voor dat
Hy hierdie lof deur die lede van die Parlement ontvang, "sê Villalba.
Villalba gewerf die prediker die nasionale eer by die Defensores del Chaco-stadion,
waar hy sal die kruistog aanbied.
Die Nasionale Parlement van Paraguay, Asunción
Eksklusief: TB Joshua arriveer in Paraguay, toegeken Nasionale Eer